

## 요구사항

### 할인
- 크리스마스 디데이 할인
- 1-25일 사이는 크리스마스 이벤트 기간이다.
- 1000원 할인으로 시작하여 크리스마스가 다가올수록 날마다 할인 금액이 100원씩 증가
(e.g. 시작일인 12월 1일에 1,000원, 2일에 1,100원, ..., 25일엔 3,400원 할인)
---
- 평일 할인(일요일~목요일): 평일에는 디저트 메뉴를 메뉴 1개당 2,023원 할인
- 주말 할인(금요일, 토요일): 주말에는 메인 메뉴를 메뉴 1개당 2,023원 할인
- 특별 할인: 이벤트 달력에 별이 있으면 총주문 금액에서 1,000원 할인
- 증정 이벤트: 할인 전 총주문 금액이 12만 원 이상일 때, 샴페인 1개 증정
---
- 이벤트 기간: '크리스마스 디데이 할인'을 제외한 다른 이벤트는 2023.12.1 ~ 2023.12.31 동안 적용
---
### 혜택 금액에 따른 배찌 부여
- 5천 원 이상: 별
- 1만 원 이상: 트리
- 2만 원 이상: 산타
---
### 주의 사항
- 총주문 금액 10,000원 이상부터 이벤트가 적용됩니다.
- 음료만 주문 시, 주문할 수 없습니다.
- 메뉴는 한 번에 최대 20개까지만 주문할 수 있습니다.
- (e.g. 시저샐러드-1, 티본스테이크-1, 크리스마스파스타-1, 제로콜라-3, 아이스크림-1의 총개수는 7개)
---
### 개발 요청 사항

#### 방문 날짜 입력
- 방문할 날짜는 1 이상 31 이하의 숫자로만 입력
- 1 이상 31 이하의 숫자가 아닌 경우, "[ERROR] 유효하지 않은 날짜입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지
#### 주문할 메뉴와 개수 입력
- 고객이 메뉴판에 없는 메뉴를 입력하는 경우, "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지
- 메뉴의 개수는 1 이상의 숫자만 입력되도록 해주세요. 이외의 입력값은 "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지
- 메뉴 형식이 예시와 다른 경우, "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지
- 중복 메뉴를 입력한 경우(e.g. 시저샐러드-1,시저샐러드-1), "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지

#### 출력
- 주문 메뉴의 출력 순서는 자유롭게 출력해 주세요.
- 총혜택 금액에 따라 이벤트 배지의 이름을 다르게 보여 주세요.
- 총혜택 금액 = 할인 금액의 합계 + 증정 메뉴의 가격
- 할인 후 예상 결제 금액 = 할인 전 총주문 금액 - 할인 금액
- 증정 메뉴
- 증정 이벤트에 해당하지 않는 경우, 증정 메뉴 "없음"으로 보여 주세요.
#### 혜택 내역
- 고객에게 적용된 이벤트 내역만 보여 주세요.
- 적용된 이벤트가 하나도 없다면 혜택 내역 "없음"으로 보여 주세요.
- 혜택 내역에 여러 개의 이벤트가 적용된 경우, 출력 순서는 자유롭게 출력해주세요.
#### 이벤트 배지
-이벤트 배지가 부여되지 않는 경우, "없음"으로 보여 주세요.
적용된 이벤트가 하나도 없는 경우는 아래 예시를 참고해 주세요.

---
## 구현할 기능

### 주문
- 메뉴의 총 개수

### 메뉴
- 메뉴이름과 개수를 담는다.

### 계산 
- 할인 전 총주문 금액
- 혜택 금액(할인 금액의 합계 + 증정 메뉴의 가격)
- 할인  예상 결제 금액(할인 전 총주문 금액 - 할인 금액)

### 메뉴판

### 달력
- 크리스마스 이벤트 기간
- 요일

### 예외처리
- 1-31 사이의 날짜가 아닐경우
- 메뉴판에 없는 주문을 했을 경우
- 메뉴의 개수가 20개를 넘거가 숫자가 아닐경우
- 같은 메뉴를 중복하여 주문했을 경우

